Ah evet! Bu kemeri çıkarmam lazım.
Hı? Yine mi?
Güvenlik sistemimize alışmak zorunda kalacak.
Yeter!
Buna ne dersin?!
Günaydın!
Alnına ne oldu?
Ah, bu mu?
Eşimle kavga ettik de...
Çocuğum henüz küçük, o yüzden gidip geliyorum gibi görünüyor.
Evet.
Evde yaşamalısın.
Ne büyük kayıp...
Bu odalar inanılmaz.
Tüm ailenle buraya taşınmalısın.
Beni senin gibi kaygısız bir bekârla aynı kefeye koyma.
Ryuzaki nerede?
Randevuda.
Üçü de Misa-Misa'nın odasında.
Güvenlik kameraları, ha?
Amane'nin İkinci Kira ile bağlantılı olabileceğine inandığımız için,
Sanırım kaçınılmaz.
Ve Matsuda, ona Misa-Misa demeyi kes!
Ah, tamam.
Hey... Bu randevu gibi hissettirmiyor.
Ben yokmuşum gibi davran.
Neyse, o kek dilimini yiyecek misin?
Tatlılar şişmanlatıyor, o yüzden çok yememeye çalışıyorum.
Aklını kullanırsan, tatlı yiyip de kilo almamak mümkün.
Hey! Yine benimle dalga geçiyorsun!
Sana benim dilimimi veriyorum,
sen de beni Light'la yalnız bırakırsın?
İkinizi yalnız bıraksam bile,
Güvenlik kameralarından sizi izleyeceğim.
Aynı şey.
Seni sapık!
Bu iğrenç şeyleri yapmayı bırakır mısın?
Bana ne dersen de.
Afiyetle yerim.
Tamam! O zaman perdeleri kapatıp ışıkları söndürürüm.
Kızılötesi kameralarımız da var.
Konuyu değiştiriyorum...
Tam donanımlı karargâha taşınmamıza rağmen,
çok hevesli görünmüyorsun, Ryuzaki.
Heves, ha?
Hiç yok bende.
Aslında biraz depresyondayım.
Depresyon mu?
Evet...
Bütün bu zaman senin Kira olduğunu sanıyordum.
Tahminimin yanlış çıkması beni şok etti.
Ama yine de senden şüpheleniyorum.
İşte bu yüzden bunlar...
Kira, insanların hareketlerini kontrol edebilir.
Yani Kira, senin Kira olduğundan şüphelenmem için seni kontrol ediyordu.
Sen de Misa da Kira tarafından kontrol ediliyordunuz.
Bunu düşününce her şey yerine oturuyor.
Bu mantıkla,
Misa ve ben kontrol edildik,
ama bu hâlâ bizim Kira olduğumuz anlamına gelmiyor mu?
Evet, bu konuda yanıldığımı sanmıyorum.
İkiniz de Kira'sınız.
Bence gözaltındayken Kira sendin.
Ve gözaltındayken suçlular ölmeyi bıraktı.
O zamana kadar Kira sendin, yani mantıklı.
Ama iki hafta sonra,
suçlular yeniden ölmeye başladı.
Bu kanıta dayanarak,
Kira'nın gücünün kişiden kişiye geçebildiğini düşünüyorum.
İlginç bir fikir.
Ama eğer durum buysa, Kira'yı yakalamak kolay olmayacak.
Evet. Bu yüzden ne yapacağımı şaşırdım.
Kira'nın kontrolündekileri yakalasak bile,
Kira'nın güçleri başkalarına geçecek ve eskiler yaptıklarını hatırlamayacak.
Yani birini yakalamanın bir anlamı yok.
Ama bu kesin değil, değil mi?
Neşelen biraz.
Neşelenmek mi?
Yapamam.
Aslında çok fazla çabalamamamız daha iyi.
Onu umutsuzca kovalamaya kalkarsak hayatımız tehlikeye girer.
Sence de öyle değil mi?
Ryuzaki...
Canımı yaktın.
Şakayı bırak artık.
Hiçbir şey yapasın gelmiyor,
sadece benim Kira olduğumla ilgili çıkarımın yanlış çıktı diye mi?
Belki de bunu kötü ifade ettim.
Demek istediğim, ilk hamleyi yapmanın bize zarar verebileceği, bu yüzden denememeliyiz.
Peşine düşmezsek onu yakalamamızın imkânı yok!
Bu davaya kaç masum insanı dahil ettiğinin farkında mısın?!
Üstelik, Misa'yı ve beni hapseden de sensin!
Bunu biliyorum.
Ama sebep ne olursa olsun...
Göze göz.
Yanılmam, çıkarımımın yanlış olması değil.
"Yagami Light, Kira'dır"
ve "Amane Misa da İkinci Kira."
Gerçek şu ki, dava bu kadar basit çözülmeyecek.
İşte bu yüzden biraz moralsizim.
Ben de bir insanım.
Böyle hissetmeye hakkım yok mu?
Hayır, yok.
Konuşma şeklin...
Sanki ben Kira olmazsam tatmin olmayacakmışsın gibi.
Sen Kira olmazsan tatmin olmayacak mıyım?
Bu doğru olabilir...
Yeni fark ettim...
Senin Kira olmanı istedim.
Göze göz.
Bilmeni isterim ki oldukça güçlüyüm.
O-Odayı arayıp onları durduralım!
Evet?
Lütfen dinle, Ryuzaki.
Misa-Misa, Eighteen Dergisi'nin okur popülarite anketinde birinci sırada!
Evet, görüyorum.
Bu demek oluyor ki, Nishinaka yönetmenin bir sonraki filminde başrol oynayacak!
Sorun ne?
Matsuda yine saçmalıyor.
Matsuda zaten doğuştan yetenekli biri bu konuda.
Duyuyorum...
Ryuzaki, kendini iyi hissetmediğini biliyorum ama bir saniye buraya gel.
Şuna iyi bak.
Dengesiz görünmüyor mu?
Üçü de Japonya'nın önde gelen iş adamlarıydı.
Hepsi kalp krizinden öldü.
Sonuç olarak, Yotsuba'nın hisse fiyatları yükseldi, diğer şirketlerin düştü.
Başka bir deyişle, bunlar Yotsuba'nın lehine olan ölümler.
Geriye dönük baktığımızda, son üç ayda bu tür on üç vaka olmuş.
Ne düşünüyorsun?
Kira'nın Yotsuba'yı desteklediği sonucuna varabilirim.
Evet... Ama eğer bu doğruysa,
o zaman bu Kira'nın asıl amacı suçluları cezalandırmak değil.
Aynen.
Suçluları cezalandırmayı bir perde olarak kullanıyor
ve şirketinin çıkarı için insanları öldürüyor.
Ne düşünüyorsun?
Şimdi biraz daha heveslendin mi?
Kimsenin bizi şüphelenmemesi sayesinde işlerin bu kadar iyi gitmesi eğlenceli.
Yotsuba'nın kârları ve hisse fiyatları
yavaş ama istikrarlı bir şekilde artıyor.
Kesinlikle.
Her şey hesaplarımıza göre ilerliyor.
Sadece bir konuda endişeliyim.
Geçen hafta öldürülmesine karar verdiğimiz üç kişi
neden kalp krizinden öldü?
Biri bir kazada ölmeli değil miydi?
Bunun nedeni muhtemelen
kazanın Coastal Bay Route'da gerçekleşmesini seçmiş olmamız.
Belirlenen zamanda evinde değildi,
bir kadınla İtalya'ya kaçmıştı.
Yani,
eğer talep imkansızsa...
...Kira kişiyi kalp kriziyle öldürüyor.
Geçen hafta da söylediğim gibi.
Eğer sadece kazalar ve hastalıklarla ölüm talep ederseniz,
en kısa sürede doğal bir şekilde sonlanıyorlar.
Neyse,
polis suçluların ölümlerini araştırmakla çok meşgul olmalı.
Eğer biri diğer ölümleri bize kadar takip edebilirse,
o bir tanrı olmalı.
Ayrıca, zaten önlemlerimizi aldık.
Şef! Ah, sen de mi Mogi! Harika iş çıkardınız!
Bu inanılmaz!
Light'ın yardımıyla, Kira'nın Yotsuba Grubu'yla bağlantılı olduğu teorisi güçlendi.
Yotsuba?
E-Evet...
Muhtemelen öyle, Matsuda.
Ha?
Şu an Müdür'den öğrendik ki, Kira politikacılara rüşvet teklif etmiş.
Kira dedi ki...
Polis onun peşine düşmediği sürece,
hiçbir politikacıya dokunmayacak.
Polis Kira'ya boyun eğdi.
Ne?!
Mogi kararını çoktan vermiş durumda, ama...
Aizawa, Matsuda...
Eğer hâlâ Kira'nın peşinden gitmek istiyorsanız,
o zaman istifa dilekçelerinizi Mogi ve benimle birlikte Emniyet'e teslim edin.
Polislikten ayrılmadıkça Kira'nın peşine düşemeyiz.
Bu-Bu ne demek oluyor?!
Çok basit.
Bize söylenen, L ile birlikte Kira'nın peşine düşersek kovulacağımızdı.
Y-Yani şimdi, Müdür, gerçekten siz de...
Birkaç saat sonra artık sizin müdürünüz olmayacağım.
Ama herkesin kendi hayatı var.
Lütfen kararınızı vermeden önce iyice düşünün.
Haklısın.
Özellikle de evli ve çocuklu olanlar için bu çok daha geçerli.
Bence hepiniz polis olarak kalmalısınız.
Zaten baştan beri tek başınaydım,
ve buraya kadar benimle olduğunuz için hepinize minnettarım.
Ama bunu tek başıma da yapabilirim.
Sizi emniyette mutlaka ziyaret edeceğim,
ve size hediye olarak Kira'nın kellesini getireceğim.
Ryuzaki,
ben burada olduğum sürece yalnız olmayacaksın.
Sana söz veriyorum!
Doğru.
Kira'yı yakalayana kadar Light'ın benimle çalışmasını sağlayacağım.
Ama geri kalan herkes polis olarak kalsın.
Ama bize bu davada polisin yardımına ihtiyacınız olduğunu söylemiştiniz.
Çünkü polis örgütü olarak Kira'ya boyun eğmemiş ve onu tutuklamayı ummuştuk.
Polislikten istifa eden iki üç sivilin yardımının,
gerçekten polis desteği sayılabileceğini sanmıyorum.
Ayrıca, polis artık Kira'yı yakalamak istemediğine karar verdi,
o yüzden bu kadar yeter.
D-Doğru, artık polis olmayacağımız için,
Pek fazla yardımımız dokunmaz.
Ama ya hislerimiz?
Kira'yı yakalamak için hayatımızı ortaya koyduk.
En azından burada kalıp kalmayacağımıza
ya da polis olarak devam edip etmeyeceğimize karar verme hakkımız var!
Sanırım haklısın.
O zaman ne yapmak istediğinize karar verin.
A-Ama, Şef,
eğer polislikten ayrılırsanız, işsiz kalırsınız.
Diyelim ki Kira'yı yakaladık,
sonrasında ne yapardınız?
Sonrası mı?
Hiç düşünmedim,
ama Kira'yı yakaladıktan sonra...
Sanırım yeniden iş arayışında olacağım.
Ben kararımı verdim!
Ben de polisliği bırakıp Kira'nın peşine düşeceğim!
Bir de Misa-Misa'nın menajeri olarak işlerimi halletmem gerekiyor!
Üstelik polis olarak kalırsam, ezik gibi hissederdim...
Sözlerine dikkat et, Matsuda.
Ya ben polis olarak kalıp boş zamanlarımda size yardım etsem?
Bu olmaz.
Eğer polis olarak kalırsan, lütfen buraya geri dönme.
Bilgi sızdırmam.
Size hiçbir bilgi vermeyeceğim.
Dedektifler olarak Kira'yı takip etmekte özgürsünüz.
Ama Kira'nın peşine düşmek uğruna geçim kaynaklarınızdan vazgeçmenizi ve ailelerinize zarar vermenizi doğru bulmuyorum.
Ryuzaki'nin dediği gibi.
Şimdi bırakırsanız kimse size kızmayacak.
Doğru.
Ama, Şef,
sizin de bir aileniz var.
Durumlarımız farklı.
Bu-Bu adil değil.
Ben de burada kalmak istiyorum.
Her an ölmeye hazırdım.
Ve eğer buradan ayrılırsam, Ukita'nın yüzüne nasıl bakarım?
Kahretsin! Neden polis olarak çalışan bir dedektif Kira'nın peşine düşemez ki?!
Ryuzaki.
Eğer görev gücünden bir üyeye bir şey olursa,
işten atılsalar bile, bana hazırlık yapma görevini verdiniz.
böylece ailelerine maddi destek sağlanacak,
ve hayatlarının sonuna kadar hiçbir ihtiyaçları olmayacaktı.
Neden onlara bunu söylemiyorsun?
Ağzını topla, Watari.
Özür dilerim.
Yani, geçimimiz garanti altına alınmış mıydı?
Sevinmiyor musun, Aizawa?!
Ryuzaki...
Polisliği bırakıp size katılır mıyım diye mi izliyordun beni?
Ö-Öyle bir şey değil, Aizawa.
Ryuzaki böyle şeyleri kendine söylemekten nefret eder.
E-Evet, öyle.
Hayır.
Seni test ediyordum.
Hangisini seçeceğini görmek için izliyordum.
Ryuzaki...
Peki o zaman!
İstifa edip polis olarak kalacağım!
Aizawa!
Sizler gibi hızlı karar veremedim,
ve polis olarak kalmaya meyilliydim.
Bu kadar inatçı olma.
Hayır! İstifa ediyorum!
Bir kez daha netleşti!
Ryuzaki'den nefret ediyorum!
Ryuzaki'nin her şeyi yapış şeklinden nefret ediyorum!
Ama senin gibi insanları seviyorum.
Ayrıca,
böyle şeyleri hiç utanmadan söylemesine dayanamıyorum!
İstifa ediyorum!
Emeklerin için teşekkürler.
Bir tane daha buldum.
Yotsuba'nın en büyük rakip bankasının şube müdürü,
7 Eylül'de evinin merdivenlerinden kayarak düşüp ölmüş.
7 Eylül bir Cuma günüydü.
Tekrar kontrol ettim ve Yotsuba'nın lehine olan ölümlerin
hafta sonlarına yoğunlaştığını keşfettim.
Ha? Gerçekten mi?!
Başlangıçta ölüm zamanları rastgeleydi.
Ama zamanla, Cuma gecelerinden Cumartesi öğlenlerine yoğunlaşmış.
Bunu fark etmen harika, Şefim!
Söyledim ya, artık Şef değilim.
Hayır, benim için hep Şef olacaksın!
Bu bir tür ipucu olmalı, baba.
Sana ve Ryuzaki'ye karşı henüz kaybetmedim.
Ben bir yük olmak istemiyorum.
Yük mü?
Kira, Yotsuba'dan biri mi?
Yoksa Kira, Yotsuba'yı mı kullanıyor?
Bunu henüz çözemedim,
ama bunu Kira'nın işi varsayarak araştıralım.
Yotsuba'yı iyice araştıralım!
Yotsuba Grubu'ndaki tüm yerel çalışanların listesini derledim.
Çok teşekkür ederim.
300.000, ha?
Bu listeyi bu kadar çabuk derlemen şaşırtıcı...
Bu harika, Bay Mogi.
Bay Mogi başından beri harikaydı.
R-Ryuzaki!
Yönetici olmanın dışında
yapabileceğim bir şey var mı?
Faydalı olmak mı istiyorsun?
Evet!
O zaman bana bir fincan daha kahve getirir misin?
Ne?
Ve oradaki misafirlerimize de.
Onlar kim?
Ve ne zamandan beri buradalar?
Onlar yeni üyelerimiz.
Ben Aiber. Bir dolandırıcı. Tanıştığıma memnun oldum.
Wedy. Mesleğim hırsızlık.
Bir dolandırıcı ve bir hırsız mı?
Evet.
Aiber'in mükemmel sosyal becerileri var.
Hedefimize yakınlaşabilen bir dolandırıcı.
Onu sızma araştırmaları için kullanacağız.
Wedy, her türlü kilidi, kasayı veya güvenlik sistemini kırabilen bir hırsız.
Kanıt olarak, hiçbirimizin fark etmediği şekilde içeri girdi.
B-Biz suçlularla birlikte mi çalışacağız?
Onlar suçlu,
ama ortaya çıkıp Kira tarafından öldürülecek türden değiller.
Onları yeraltı dünyasının profesyonelleri olarak düşün.
Anlıyorum. Eğer Yotsuba'yı araştıracaksak, onlar gibi insanlara ihtiyacımız var.
Hep birlikte çalışıp elimizden geleni yapalım!
Evet!
Ah, doğru.
Ha?
Babacığım.
Ne?
Babacığım!
Yumi...
Eriko...
Burada ne yapıyorsunuz?
En azından eve geleceğini söyleseydin.
Yemeğin için yeterli malzeme almadım.
Kroketimin yarısını sana verebilirim!
Üzgünüm...
Uzun zamandır izin kullanmamıştım, biraz zaman ayırabildim.
Ha? "Zaman ayırmak" izin mi demek?
Evet. Aynen öyle.
Harika!
Artık her hafta izin yapabilirim.
Böylece seni bu parka götürebilirim.
Hayır, hayvanat bahçesine...
ya da lunaparka bile...
Sorun ne?
Anne...
Babam ağlıyor.
Gizli toplantılar mı?
Her Cuma gecesi yapıyorlarmış gibi görünüyor.
Tam isabet!
Bugün ben hallederim!